---
collection: "Κατά Λουκάν: Ευαγγέλιο και Πράξεις"
title: "Τα Ιεραποστολικά Ταξίδια του Παύλου: Πράξεις 13–20"
youtubeId: "IWmPyozHp9M"
thumbnail: "https://i.ytimg.com/vi/IWmPyozHp9M/hqdefault.jpg"
type: "video"
---

Πώς να ένιωθε ο απόστολος Παύλος όταν περιόδευε τη Ρωμαϊκή Αυτοκρατορία αναγγέλλοντας τα καλά νέα για τον αναστημένο Ιησού; Τι τον οδήγησε να ιδρύσει νέες κοινότητες του Ιησού από πόλη σε πόλη, και πώς ανταποκρίθηκαν οι άνθρωποι στο μήνυμά του; Όλα αυτά, αλλά και ακόμα περισσότερα, τα εξετάζουμε στο τρίτο μας βίντεο για το βιβλίο των Πράξεων.

#Bible #Βίβλος #Πράξεις 

Συντελεστές:
Ομάδα Παραγωγής και Προσαρμογής στα Ελληνικά
Superhuit
Λωζάνη, Ελβετ��α
Αγγλικό Πρωτότυπο, Περιεχόμενο και Παραγωγή
BibleProject
Portland, Oregon, USA

#BibleProject #Βίβλος #ΛουκάςΠράξεις
